❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යොන්ග්-ඔක් සහ ජියොන්ග්-ජුන්
ඩොං-සීක් සහ සොන්-ඒ,
යොං-ඕක් සහ ජියොං-ජුන්
ස්තූතියි. හොඳ එකක් ගන්න.
මගේ අම්මත් ඔයා වගේද කියලා මට හිතෙනවා.
අපි එකට හිටපු හැම වෙලාවෙම,
මට මගෙන්ම මේක අහගන්න බැරි වුණා.
"මගේ අම්මා කවදාහරි මට ආදරේ කරලා තියෙනවද කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයා ඔයාගේ පුතාට ආදරේ කරන තරමටම, යෙයොල්."
ඒක මට කල්පනා කළා.
මේ ගැන කතා කරන එක ගැන මම මෝඩයෙක් වගේද පිස්සු වැටිලා වගේද?
මට වයස අවුරුදු 40 ඉක්මවූ විට?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාට ඕන නම් මට පිස්සෙක් කියන්නත් පුළුවන්.
මට දැන් කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඇය මා දෙස බලන සෑම විටම ඇගේ හිසෙහි කුමක් සිදුවේදැයි මම කල්පනා කරමි .
ඔයාට ඔච්චර කුතුහලයක් තියෙනවනම්, ඒකිගෙන් අහන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ තාත්තා නැති වුනාට පස්සේ,
මගේ ඔළුව ප්‍රශ්න ගොඩකින් පිරිලා තිබුණා.
"තාත්තා මට වෛර කළාද?"
"එයා හැම වෙලේම මට කිව්වා
එයා කාටත් වඩා මට ආදරෙයි කියලා."
"ඒත් ඒ ඔක්කොම බොරුද?"
"ඇයි එයා එයාගේ ආදරණීය දුවව දාලා යන්නේ?"
"එතකොට එයාගේ කාර් එක කෙලින්ම මුහුදටම පදවගන්නවද?"
ඊට පස්සේ මම නිගමනයකට ආවා.
එයා මට ආදරේ කළත්,
ජීවිතය වෙන්න ඇති
ඔහුට
එවැනි දෙයක් කිරීම සිතාගත නොහැකි තරම් දුෂ්කර විය.
ඊට පස්සේ මම ආයෙත් එයාට වෛර කරන්න පටන් ගත්තා.
එයා මට කියන්න තිබුණා
එයා අමාරුවෙන් ඉන්නේ කියලා.
එහෙනම් මම අඩුම තරමේ එයාව බදාගන්න තිබුණා.
"තාත්තේ, ඔයාට මම ඉන්නවා. තනිකමක් දැනෙන්න එපා."
මම කියන්න හිටියේ ඒකයි.
මම එයාට හිනාවක් ගේන්න ගොඩක් උත්සාහ කරන්න තිබුණා .
නමුත් ටික කලකට පසු,
මම මටම දොස් කියන්න පටන් ගත්තා.
එයා කොහොමද කියලා අහන්නේ නැති නිසා.
එයා බීලා ඇවිත්
මගේ මාමා එක්ක රණ්ඩු වෙන හැම වෙලාවෙම,
මම ඇතුලට යන්න තිබුණා.
මොකක්ද වැරැද්ද කියලා ඇහුවා
, ඇයි එයා මෙච්චර තරහෙන් ඉන්නේ කියලා.
මට එයාගෙන් අහන්න තිබුණා ඒ මොකක්ද කියලා.
ඒක එයාට ගොඩක් අමාරු වුණා.
මම කවදාවත් ඉල්ලුවේ නැති එක ගැන මට දුකයි.
ඔයා ඔයාගේ අම්මගෙන් අහන්න ඕනේ.
එයාගෙන් අහන්න ඇයි එයා ඔයාව නොසලකා හැරියේ කියලා.
ඔයා එයාගේ පුතා වුණත්.
ඔයා ඉල්ලුවේ නැත්නම්,
මම වගේම ඔයත් ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
කණගාටුයි, මගේ කකුල. ඒක අමතක කරන්න.
මම දේවල් තියෙන විදියටම ඉන්න කැමතියි.
ඇය මිය ගිය විට, මම ඇගේ අවමංගල්‍යය පවත්වමි.
ඒ කාන්තාව කවදාවත් කතා කරන්නේ නැහැ.
එයා කවදාවත් මට ආයුබෝවන් කියන්නේ නැහැ.
ඇය මාව වෙළඳපොළේදී දකින සෑම විටම.
මම ඒක එයාගෙන් ඇහුවොත් එයා මට උත්තර දෙයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඇය කරන්න යන්නේ මෙයයි.
"මේ පන්ක් මොනවද කියන්නේ?"
එයා එහෙම හිතලා
මං දිහා මෙහෙම බලන් ඉඳීවි.
මට ඇයගෙන් අහන්න විදිහක් නැහැ.
ඒ කොහොම උනත්, ඔයා කවදාහරි මං ගැන හිතුවද?
ඔබ එක් විෂයයකින් තවත් විෂයයකට මාරු වෙනවා.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයා මං ගැන හිතුවද?
සමහර විට.
-හැමදාම නැද්ද?
-සමහර වෙලාවට විතරයි.
ඔයාට බොරු කියලා කියන්න බැරිද
ඔයා හැම වෙලාවෙම මං ගැන හිතුවා කියලා?
-ඇදහිය නොහැකියි.
-මම නරක බොරුකාරයෙක්.
අඩුම තරමේ උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම හැම වෙලාවෙම ඔයා ගැන හිතුවා.
ඔයා මගේ හිතේ හැමදාම හිටියා.
අනේ මන්දා, පන්ක්.
ඔයා හැම වෙලාවෙම මං ගැන හිතන්න හේතුව මොකක්ද?
මට නවත්තගන්න බැරි වුණා.
ඒක ලස්සන අසල්වැසි ප්‍රදේශයක්. නිහඬයි.
නමුත් මම කිව යුතුයි…
මේක ඇත්තටම අමුතුයි වගේ.
අපි ඉන්නේ හොටෙල් එකකවත් පාළු ගෙදරකවත් නෙවෙයි.
අපි ඉන්නේ මගේ පරණ කාමරේ නෙවෙයි.
අපි ආකේඩ් එකේවත්
එළියේවත් නැහැ.
ඔයා කුස්සියේ,
මම විසිත්ත කාමරේ.
එය…
ඒක හරිම අමුතුයි වගේ.
ඇයි?
මම කියන්නේ, ඒක නිකම්…
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය යුවළක් වගේ.
එකට පදිංචියට ගිය හෝ පෙම් සබඳතා පවත්වන අය වගේ .
අපි ගෙයක් තියෙන නියම යුවළක් වගේ .
ඔයා විවාහ වෙන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ ඔයාට පදිංචි වෙන්න ඕන කියලා.
විවාහ වෙන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
පැටියෝ, මට වතුර වීදුරුවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මට යෙයොල් ළඟ ඉන්න ඕන.
මගේ යාළුවෙක්
අභ්‍යන්තර මෝස්තර සමාගමක් විවෘත කරනවා,
ඔහු මට එකතු වෙන්න කිව්වා.
ඉතින් මට දැන් රැකියාවක් තියෙනවා.
ඉතින් ඔයාට ජෙජු වලට ආපහු යන්න කිසිම හේතුවක් නැද්ද?
නැත.
එහෙනම් ඔයා ඉන්න ඕනේ.
අම්මා කෙනෙක් තමන්ගේ දරුවා ළඟ ඉන්න ඕන.
නමුත් ඔබ මේ තීරණය ගත්තේ කවදාද?
අද උදේ හිරු උදාව නරඹමින් සිටියදී.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මම
ආයෙත් ඔයාට ආදරේ කරන්න පටන් ගත්තේ.
නමුත් ඔබ රැඳී සිටීමට තීරණය කිරීමේ කාර්යබහුල විය.
පාළු ගෙදර ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා අවුරුද්දකට කලින් ගෙව්වා.
මට විශ්වාස නැහැ.
මට එහි ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක නියමයි.
ඔයාගෙ කාමරේ කොහෙද?
-මම එතනට යන්න කැමති නෑ.
-ඇයි?
මට ඒ කාමරය ගැන තියෙන්නේ නරක මතකයන් විතරයි.
මම දකියි.
ඔයාගේ හිටපු සැමියා.
යෙයොල්ගේ කාමරය තියෙන්නේ එතන.
මම එතන නිදාගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
නැත්නම් මට සෝෆා එකේ නිදාගන්න පුළුවන්.
මට එයාගේ කාමරේ බලන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාගේ කාමරෙත් බලන්න පුළුවන්ද?
සියොන්-ආ,
මම ඔයාගේ ඇඳ සාලයට ගේනවද?
ඔබ එය නිවැරදිව කරන බවට වග බලා ගන්න.
මම හොඳින් ඉන්නකොට එහෙම කියන්න එපා.
ඒක ඇත්තටම මානසික අවපීඩනයට පත් කරනවා.
හරි, මම නවතින්නම්.
ඔයා නියමයි.
ඇත්තටම.
- මෙහෙ එන්න.
- නෑ, නවත්තන්න.
ඔයා ඒකට කැමතිද මැඩම්?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
මම බැදපු ඩම්ප්ලිං හැදුවා, ඔයාගේ ප්‍රියතම ඒවා.
මේක කාලා ටිකක් නිදාගන්න.
මම නිසා ඔයා ඇසිපිය හෙළන මොහොතක්වත් නිදාගත්තේ නෑ.
හෙට උදේ මොක්පෝ ඉඳන් ජෙජු වලට තොටුපළෙන් යන්න පුළුවන් .
ඉතින් ටිකක් නිදාගන්න.
හරි, හොඳයි වගේ.
මේක හරිම රසයි.
රස්නෙයි නේද?
මට බඩගිනියි. ඒක හොඳයි, හැපෙනසුළුයි.
-තුවාය තියන්න ඕන තැන.
-හරි.
කවදා හරි…
ඔයාට පරණ යාළුවෙක් ඕන, මට කතා කරන්න.
අද වගේ අමතර උදව්වක් ඕන උනොත් මට කතා කරන්න .
අමු මාළු ටිකක් කන්න ජෙජු වලට එන්න හිතුනොත් ,
-නැත්නම් ඔයාට ගමනක් යන්න හිතෙනවා--
-මට තනිකමක් දැනුනොත්,
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔයා පොරොන්දු වෙනවද?
මම පොරොන්දු වෙනවා.
අද කළාක් මෙන් කාර්යබහුලව සිටින්න.
ඒක ඔයාට නිදිමත ඇති කරයි.
ඔබේ මනසෙහි බොහෝ දේ ඇති විට,
ඔබ අතිශයින් කාර්යබහුලව තබා ගන්න.
මම හැමදාම කාර්යබහුලයි.
නැත්නම්, මම ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
ඕනෑවට වඩා සිතීම ඕනෑම කෙනෙකුට නරකයි.
මේ ගෙදර ලොකු වැඩියි කියලා හිතෙනවා නම්,
කුඩා ස්ථානයකට යන්න.
ඔබ වටා ඇති සියල්ල මහ දවාලේ පවා අඳුරු වුවහොත්--
"ඒක මායාවක්."
මම ඒක මටම හඬ නඟා කියන්නම්.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්නම්,
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
එහෙනම් මම ඔයාට හොඳටම ශාප කරනවා.
මම කියන්නම්, "නැගිටින්න, පන්ක්!"
මම…
ඔයාට නිතර කතා කරනවා.
හිස් පොරොන්දු දීම නවත්තලා
නිදාගන්න.
පේනවද? ඒක ගොඩක් හොඳයි.
ඩොං-සීක්
සියොන්-ආ, මම රාත්‍රී තොටුපළ අල්ලගන්න යනවා.
මට ඔයාව ඇහැරවන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම ඔයාගේ කාර් එක ජෙජු වලින් ආපහු එවන්නම්.
ඔයාට පරණ යාළුවෙක් ඕන උනොත්, මට කතා කරන්න.
ඒ පොඩි…
ඔබට ඕනෑම දෙයකට උදව්වක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න .
ඔයාට තනිකමක් දැනුනොත් මට කතා කරන්න.
ඔබේ මානසික අවපීඩනය ඇති වී
දේවල් අඳුරු වුවහොත්, මට කතා කරන්න.
ජීවත් වීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
සියොන්-ඒ.
ඔබට ස්තූතියි, දැන් මම ඊළඟ වතාවේ විශ්වාස කරනවා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
අපි ඊළඟ වතාවේ නැවත හමුවෙමු.
එතෙක්, ඔබට සුභ පැතුම්.
යෙඕල්, ඔයා මගේ සමාව පිළිගන්නේ නැද්ද ?
ඔබ එය පිළිගන්නවාද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඔච්චර පහත් විදියට බලන්නේ?
ඔයා මං වෙනුවෙන් හිනාවෙන්නෙවත් නෑ.
හේතුවක් නැහැ.
යෙයොල්.
- ඔයා දන්නවද මම අසනීපෙන් කියලා?
-ඔව්.
ඒකයි ඔයාට මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න බැරි.
ඒකයි මට තාත්තා එක්ක ජීවත් වෙන්න වෙන්නේ.
නමුත් නිවාඩු කාලය පුරාම ඔබ මා සමඟ ජීවත් වනු ඇත.
-හරිද?
-ඔව්.
යෙයෝල්, ඔයා තාමත් රෑට නිදාගන්න ගියාම කළුවරට බයද ?
ඔව්, ගොඩක්.
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ලයිට් දල්වාගෙන නිදාගන්නවා,
අශ්වයාව බදාගන්නවා.
- ඒක උදව්වක්ද?
- ඔව්.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
නමුත් ඔයාට පේනවා, යෙයොල්,
දවල්ටත් මට දැනෙන්නේ මම කළුවරේ ඉන්නවා වගේ .
මම වට වෙලා ඉන්නකොටත්
දැන් වගේම දීප්තිමත් ආලෝකයන්ගෙන්,
මට අසනීප වුණොත්,
ඒ සියල්ල අඳුරු වෙනවා.
ඔයා ලයිට් පත්තු කළත්?
නමුත් ඒ වන විටත්, මම ඔබ සමඟ සිටී නම් ...
ඒක මට කොහෙත්ම බය නැහැ.
මට,
ඔයා හැමදාමත් එහෙමයි
මගේ දිදුලන තරුව.
මේකෙන් නිදාගන්න පුළුවන්.
නැහැ, මේක ඔයාට අයිති දෙයක්.
ඒ වෙනුවට, මට තුරුල් වෙන්න දෙන්න.
අසනීප වෙන්න එපා.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාගේ අත රිද්දුවාට.
ඒ වගේම මට ඔයා දැනගන්න ඕන
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි කියලා.
යෙයොල්.
ඔයා අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කරන්න යනවා
නේද?
මම හිතන්නේ යෙයොල් අපි ආයෙත් රණ්ඩු වෙනවා දකියි.
ඒක කවදා වෙයිද?
දැන් නෙවෙයි. පස්සේ.
මට සනීපයක් දැනෙනකොට.
මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
මොකද මට යෙයෝල් නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
එයාට මාව නැතුව ජීවත් වෙන්න බැරි වෙනකොට මම ඒක කරන්නම්.
එහෙනම් මම ඒක ගොනු කරන්නම්.
මම ඉන්නකොට නෙවෙයි...
කාටද බදාගන්න ඕනේ?
මම අද කළා වගේ යෙයොල් වලින්.
මම ඒක කරන්නම්.
යෙයොල්ට මගෙන් වැළඳගැනීමක් අවශ්‍ය වූ විට.
යෙයොල් මා ගැන සිතන විට නොවේ...
දුර්වල මවක් ලෙස.
එයා හිතන වෙලාවට මම ඒක කරන්නම්...
මම තමයි ලෝකේ ශක්තිමත්ම කෙනා.
ඔහුට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීමට අවශ්‍ය වූ විට.
ඒ වෙලාවට මම ඒක කරනවා.
යෙයොල් ඉන්නකොට නෙවෙයි
මගේ ජීවිතේ තියෙන එකම බලාපොරොත්තුව.
මම ඔහුගේ ජීවිතයේ බලාපොරොත්තුව වන විට.
ඒ වෙලාවේ තමයි මම අභියාචනයක් ගොනු කරන්නේ.
ඒ දවස කවදා හරි ආවොත්, ආයාචනය අමතක කරන්න.
මම ඔයාට යෙයොල්ව උස්සන්න දෙන්නම්.
මම ඒක පටිගත කරන්න තිබුණා.
මම ඔයාව බලන්නම්.
මෙය මායාවකි.
අන්ධකාරය සැබෑවක් නොවේ.
එළියේ හොඳටම එළියයි.
ඒ ඔක්කොම මගේ ඔළුවේ...
ඔයා පිටිපස්සෙන් බලන්න.
ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම නව ලෝකයක් හමුවනු ඇත.
ඩොං-සීක්
මෙන්න තෑග්ගක්.
ගෝවා.
මිදි.
යෝගට්.
බත් පෆ්.
ඉරිඟු පෆ්.
නොස්ටැල්ජික් රයිස් ක්‍රැකර්ස්.
නිකල්-රිදී භාජන.
මල නොබැඳෙන වානේ භාජන.
කබලෙන් ලිපට.
ප්ලයර්ස්, මිටි සහ ඉස්කුරුප්පු නියන.
සියලු වර්ගවල මෙවලම්.
ටොප්ස් සහ කොට කලිසම්.
අයිස් වලට මග සලසන්න!
එනවා!
එනවා! අයිස් වලට ඉඩ දෙන්න!
එනවා.
-පාර හදන්න.
-අත් කරත්තයක් එනවා.
අත් කරත්තය එනවා.
-හරි හරි.
- ස්තූතියි.
-මෙන්න.
-තත්පරයක් ඉන්න.
මිරිස් කූඩයක් පිරෙනවද?
මොහොතක්.
අද මෙතරම් ගනුදෙනුකරුවන් සිටින්නේ ඇයි?
බයොල්-අයි.
ඔන්න එහෙනම්. ස්තූතියි. ආයෙත් එන්න.
හරි. හරි.
බයෝලිඩාලි කෝපි මෙනුව
එන්න.
මෙන්න. ස්තූතියි. ආයෙත් එන්න.
මෙතන.
ඔබටත්?
ඒවා මෙතන දාන්න.
-තව ටිකක් දාන්න.
-තව ටිකක්.
වඩාත් ත්‍යාගශීලී වන්න.
-කොණ්ඩේ වලිගය!
-මම ඒක පුරවන්නද?
-මැකරල්! ටයිල්ෆිෂ්!
-ඔයාට ඒක ලාබෙට ලැබෙනවා.
-ටයිල්ෆිෂ්! ජෝන් ඩෝරි!
-මාළු ටික ගැඹුරු තෙලේ බැදගන්න.
-එන්න බලන්න.
-රසට රසයි.
ඔයාට හයි-ජා ඇහුනා නේද?
එයාලා යෙයොන්ග්-ඕකේව එලවනවා.
එයාලට ඒක කරන්න බෑ.
යෙඔන්ග්-ඔක් සහතිකලත් හීනියෝ කෙනෙක්.
ඔවුන් ඇයව නොසලකා හරින
නිසා ඇය තනිවම ඉවත් වනු ඇත.
හෙනියෝවරු එකඟතාවයකට පැමිණියහ.
ඇය ඉවසගෙන හිටියොත්,
ඔවුන්ට ඒ ගැන කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔවුන්ට ඇයට ඉවත් වීමට බල කළ නොහැක.
ඊට අමතරව, ඇයට වෛර කරන්නේ හයි-ජා පමණයි.
ඔයා දන්නවද යොන්ග්-ඔක් බොරුකාරයෙක් කියලා?
නැහැ, ඇය නැහැ.
එයා දැනටමත් කොල්ලෙක්ව දකිනවා ඇති,
නැත්තම් එයාට ළමයෙක් ඉන්නවා ඇති.
මට කලකිරීමක් තියෙනවා.
මොනවා වුනත් ඔයා යෙඔන්ග්-ඕකේව විශ්වාස කරන්න තීරණය කරලා වගේ .
ඔයා කාව විශ්වාස කරයිද? හ්යේ-ජාද නැත්තම් ඩාල්-අයිද?
ඇයි ඔයා ඩල්-අයිව මේකට ගේන්නේ?
ගි-ජුන්, ඔයා ඩල්-අයිට කැමතිද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ගරු කරන්න. මම ඔයාට වඩා වැඩිමල්.
ඔයාගේ අයියා පවා මට හොඳට සලකනවා.
ගි-ජුන්, ඇයගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
මට කණගාටුයි.
සමාව පිළිගත්තා.
ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
එයාට ඔච්චර රළු වෙන්න එපා.
ඔයා මීට වඩා ලස්සන වෙන්න තිබුණා.
යුන්හුයි මාළු වෙළඳපොළ
අත් කරත්තය එනවා.
ඔයා දන්නවද හෙට අපේ ගමන කියලා, හරිද?
මම දන්නවා.
ඒ ගැන කාටවත් කියන්න එපා.
මම මගේ සහෝදරයාට කියන්න හිටියේ.
ඇයි? අපි කොහොමත් වැඩි කාලයක් එතන ඉන්නෙ නෑ.
එය එසේ නොවිය හැකියි.
-හේයි, ජියොන්ග්-ජුන්.
-ඔව්?
ඔයාට භාරගන්න පුළුවන්ද?
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
-ඒක හදිසියි.
-හරි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි එතන රාත්‍රිය ගත කරන්නේ නැහැ.
ඒක දවසක් විතරයි.
එහෙනම් ඒක දවසක් ගමනක්.
අපිට නැවුම් මැකරල්, කෙස් වලිගය,
කට්ල්ෆිෂ්, සහ ටයිල්ෆිෂ්!
අපේ කොණ්ඩේ වලිගය දිහා බලන්න!
මොන වගේ මිනිහෙක්ද මෙච්චර ලේසියෙන් අතහරින්නේ?
මැඩම්, ඔයාට මොනවද ඕන?
-කොණ්ඩේ වලිගය ලස්සනයි, නැවුම්.
- එහෙනම් කරුණාකරලා කොණ්ඩේ වලිගය දාන්න.
-කොණ්ඩේ වලිගය? කීයක්ද?
-මට තුනක් ගන්නම්.
හරි. කොණ්ඩ වලිග තුනක් එනවා.
ඔයා ඒක ග්‍රිල් කරන්නද නැත්නම් බ්‍රේස් කරන්නද යන්නේ?
වෙනත් මාර්ගයක් නැහැ!
පන්ක්, ඔයාගේ කටහඬ පහත් කරන්න.
ඊයේ රෑ, හ්යොන්
යොං-ජුව බලන්න අලුයම 2ට ආවා.
ඒ යොං-ජු ඔහුට එන්න කිව්ව නිසා.
ඇය ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ඇගේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට උදව් කරන ලෙසයි.
ඇයට බඩගිනි වූ විට ඇයට කෑම ගෙනෙන්න .
ඇය ඔහුට කතා කිරීමට විවිධ නිදහසට කරුණු භාවිතා කරයි .
ඇයට ඇගේ පියා මෙන් මිනිසුන්ට කරදර කිරීමේ දක්ෂතාවයක් තිබේ .
කොහොමත් මට රෑට නින්ද යන්නේ නෑ.
අද උදේ මට නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් පවා වුණා.
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මේක පේනවද?
නිදාගන්න බැරි එකම කෙනා ඔයා නෙවෙයි . ජීස්.
ඉතින් ඇයි අපිට ළමයින්ට එයාලටම කියලා තැනක් හොයාගන්න බැරි ?
ඔවුන් ඔවුන්ගේ විවාහය ලියාපදිංචි කළා,
ඒ නිසා ඒක නිලයි.
අපි
දැන් එයාලට පොඩි තැනක් ගමු--
මට සල්ලි නැහැ.
ඔබට ඔවුන් ඉවත් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ සතුව ඇති සියලු මුදල් වලින් ඒ සඳහා ගෙවන්න.
ඒ යොං-ජුගේ විද්‍යාල උපකාරක පන්ති
සහ ජීවන වියදම් සඳහායි.
හේයි, මගේ හ්යොන්ට
හැමදේම කැප කරන්න වෙන්නේ ඇයි?
යොං-ජු තවමත් පාසල් යන
අතර විශ්වවිද්‍යාලයට පවා ඉගෙන ගන්නවා.
මේ අතර, හ්යොන් පාසලෙන් අස් වී
විශ්ව විද්‍යාලයට යාම අත්හැරියේය.
අන්තිමට එයාත්
මම වගේම අතින් වැඩ කරන්න වෙයි!
ඔහු විශ්වවිද්‍යාල අධ්‍යාපනය අත්හැරියේ නැහැ.
බබාට අවුරුදු හතරක් විතර වුණාම එයා GED අරන් අයදුම් කරයි .
කොහොමත් මට සල්ලි නෑ.
මම එයාලට තැනක් හොයාගන්නේ නෑ.
හ්යොන් සහ යොං-ජුට
එකට යන්න දෙන්න.
ගනුදෙනුකරුවන් ඉදිරියේ කෑ ගැසීම නවත්වන්න.
ඇයි ඔය දෙන්නා එකට ගිහින්
අනිත් ගෙදර ජීවත් වෙන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
හ්යොන් යොං-ජු එක්ක ජීවත් වෙනවා නම්,
කවුද මට උයන්නේ?
ඔයා පොඩි...
සාමාන්‍යයෙන් ගේ ගන්නේ ඒ මිනිහගේ පැත්ත .
හරි. එහෙනම් දෑවැද්ද ගැන මොකද කියන්නේ?
මට ලොකු දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබ දියමන්ති වලින් සාදන ලද දේවල් මිලදී ගන්නවාද?
ඔයා නිහඬ වෙනවද? මට සාමයෙන් කන්න දෙන්න.
එහෙනම් වෙන කොහෙන් හරි කන්න!
මට සල්ලි නෑ කියලා දැනගන්න.
ඔබේම මුදලින් ඔවුන්ට ස්ථානයක් ලබා දෙන්න.
මොනවා උනත්! එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න!
ඒගොල්ලෝ තරුණ වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් දැන් විවාහකයි.
ඔවුන් එකට ජීවත් නොවුනොත්,
ඔවුන් වෙන් විය හැකියි--
ඒ වගේම අන්තිමට මේ අය වගේ වෙනවා.
කුමක් ද?
එයාලත් ඔයාලා දෙන්න වගේම දික්කසාද වෙයි.
-උඹ පට්ට පන්ක්.
-බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයාගෙ එළවළු ඔක්කොම වික්කාද?
අද ව්‍යාපාර හොඳින් සිදුවෙනවා.
වැඩි දෙයක් ඉතිරි වෙලා නැහැ.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
-හෙලෝ, මැඩම්.
-හෙලෝ.
හේයි, ඔයා අම්මට ආයුබෝවන් කියන්න යන්නේ නැද්ද ?
මට තව මස් ටිකක් දෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජීස්.
හේයි.
හැමෝම ඔයා ගැන දන්නවා, ඔයා දන්නවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා කාන්තාවක් එක්ක ගොවිපළ ළඟ ගෙයක් හදනවා කියලා .
ඇය සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළ බව මට ආරංචි විය.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ ගෑනියෙක් එක්ක සම්බන්ධයක් ඇති කරගත්තේ ?
ඔයාට කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න ඕන නම් මට කියන්න.
මම ඔයාට හොඳ ගෑනියෙක්ව යවලා දෙන්නම්.
හොඳ කාන්තාවක් ඉන්නවා නම්,
ඇයි ඔයාම එයා එක්ක යාළු වෙන්නේ නැත්තේ?
තෝ රළු පොඩි පන්ක්...
හේයි.
අහන්න, පන්ක්.
මම ඔයාව හොය හොය හිටියේ.
ඔයා මාව එහෙම බලන්න ඕන නෑ.
- මම කොච්චර සැලකිලිමත්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- මම දන්නවා.
නමුත් මට සාමයෙන් කන්න දෙන්න.
හැමෝම මාත් එක්ක කතා කර කර ඉන්නකොට මට හරියට කන්න බෑ .
මම සැලකිලිමත් කියලා ඔයා දන්නවනම් මට සතුටුයි.
හරි හරි.
ඔයා එයාට බයයි නේද?
කුමක් ද…
හියර් යූ ගෝ.
ඇය කව් ද?
වැඩිහිටි පුද්ගලයෙකු ප්‍රශ්නයක් අසන විට,
කළ යුතු ආචාරශීලී දෙය නම් පිළිතුරු දීමයි.
ඔතන ඉඳගෙන මං දිහා බලාගෙන ඉන්න එපා.
ඔයා දකින කාන්තාව කවුද?
ඉක්මනට ගිහින් එයාට කියන්න.
මිස් හියොන් දැන් ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
මිස් හියොන් නැත්නම්,
ඔයාගේ නංගිගේ මිනිය
තාමත් මුහුදේ තියේවි.
ඩොං-සොක්, ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න.
මට මස් නැතුව තව සුප් ටිකක් ඕන.
හරි හරී.
ඇය අතීතයේ සිට ඔබ දන්නා කෙනෙක්ද?
ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔව්.
ඇය ජෙජු වලින්ද?
ඇය සෝල් වලින්.
ඇය දික්කසාද වුණා.
ඇයට අවුරුදු පහක පුතෙක් ඉන්නවා,
ඔහු ජීවත් වන්නේ ඔහුගේ පියා සමඟයි.
මට ඕන වුණේ ගෙයක් හදාගෙන
ජෙජු වල ඇයත් එක්ක ජීවත් වෙන්න,
නමුත් ඇයට සෝල් වල ජීවත් වීමට අවශ්‍ය වූ
නිසා, මම ඇයට යන්න දුන්නා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවරද?
අනාගතය ගැන කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
ඇය නැවත පැමිණියහොත්, සමහර විට අපි ...
ප්‍රශ්න අහලා ඉවරද?
මම කතා නොකර ඉන්න කැමතියි.
හේයි.
-හේයි.
-හේයි, ඔයාගෙ කෑම ඉවර කරන්න!
ඊළඟ වතාවේ ළමයින්ට තැනක් ගන්න එක ගැන අපිට කතා කරන්න පුළුවන් .
- කෑම කන්න. මම වැඩට යනවා.
- හරි.
ඔහු කෙනෙකුව මුණගැසෙන බව දැනගැනීම සතුටක් .
හරි.
දික්කසාද වූ කාන්තාවකගේ වරදක් නැත .
ඩොං-සොක්ගේ වයස ගැන හිතන්න.
ඒ වගේම එයාට දරුවෙක් ඉන්න එකත් අවුලක් නෑ.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
-හරි. ඔයාට ඕන දෙයක් ගන්න!
-මේක කීයද?
ඔබට අවශ්‍ය දේ ගන්න!
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ගන්න!
ඒක ලාභදායි විකිණීමක්!
මේකට කීයක් යයිද?
කේවල් කිරීම
මම එය ගන්නම්.
පන්දහසක් දිනා ගත්තා.
පන්දහසක් දිනුවා!
එය 1 සඳහා වොන් 5,000 ක් සහ 2 සඳහා වොන් 10,000 කි.
ඔබ මිල ගැන අවධානය යොමු කරන්නේ නැද්ද?
ගෝෂ්.
යාලුවනේ, යන්න. මම ඒකට දවසක් වෙන් කරගන්නවා.
මම කිව්වා, යන්න!
ඒකට සාප වේවා.
අනේ මන්දා. එයා මාව ගොඩක් තරහ ගස්සනවා.
ජීස්.
ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඇයි එයාට ඒක මෙහෙන් ගන්න වුණේ?
එයා කවදාවත් මගෙන් ගන්නේ නැහැ.
ඇය මාව කුපිත කරන්නද හදන්නේ, නැත්නම් මොකක්ද?
මම අදට ඉවරයි!
ඒවා ඔක්කොම තියාගන්න.
ආයේ කවදාවත් මගේ ට්‍රක් එක ළඟට එන්න එපා.
මම දැනටමත් ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
මගේ කෝපය මැඩපවත්වා ගැනීමට.
ඉතින් මාව අවුස්සන්න එපා, හරිද?
-හරිද?
- පිස්සු පන්ක්.
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද ඔයාගේ හඬ නඟන්න.
ඔයාව බිහි කරපු ඔයාගෙම අම්මට කෑ ගහන්න කොච්චර නිර්භීතද !
ඉතිරි එළවළු සඳහා දිනා ගත්තේ 2,000ක් පමණි .
ඉදිරියට එන්න.
- මාව බිහි කළ මගේ අම්මා?
-ඒක හරි.
ඇය ඔබව බිහි කළා.
ඇය නොසිටියා නම්,
ඔබ ඉපදෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතනවද මම එයාගෙන්
මාව බිහි කරන්න කිව්වා කියලා?
ඔයා එහෙම කරනවද? සාප වේවා!
-ඔයාගේ කුණුහරප බලන්න.
-මැඩම්, එයාව නොසලකා හරින්න.
ඔයාගේ අම්මා ඉක්මනින්ම මැරෙයි!
ඔයාගෙ අම්මා නැති උනාම ඔයා දුකෙන් අඬයි පන්ක්.
තෝ පංකාවක්!
ඔයා කොහොමද
ඔයාගෙ අම්ම දිහා ඔහොම බලන්නෙ!
අපි හැමෝම දවසක මැරෙනවා!
ඇය විතරක් නෙවෙයි මැරෙන්න යන්නේ.
මමත් දවසක මැරෙනවා,
මෙතන ඉන්න හැමෝටමත් එහෙමයි!
යන්න. යන්න.
ඔයා මැරුනාට පස්සේ මම දුකෙන් අඬනවා.
නමුත් අපි ජීවතුන් අතර සිටියදී එකිනෙකා නොපෙනී යමු !
- මාව දන්නවා වගේ රඟපාන්න එපා!
- ඇති!
-යන්න.
- තේරුනාද?
මාව අතාරින්න, පන්ක්!
අයිස් කෝපි හතරක්.
මෙතන.
මිස් කන්ග්.
ඔයාට අසනීපද?
නැත.
මේ වයසට ගියාම ඔයා හැමදාම අසනීපයි .
අනේ දෙවියනේ.
ඒකද ඔයා අදහස් කළේ?
මම හිතුවේ එයා ඇත්තටම අසනීපෙන් කියලා.
-මිස් කන්ග්.
-ඔව්?
ඒක බීලා ඉන්න. ඔයාට ගොඩක් සනීප වෙයි.
පහළ සිට ඉහළට.
මින් සොන්-අ.
ඒක තමයි නම.
ඔබ සහ හෙනියෝවරු බේරාගත් කාන්තාවගේ .
ඇය තරුණ වියේදී,
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට ගියා.
එහි ටික කලක් ජීවත් විය.
මම ඇයට කැමති වුණා.
පෙනෙන විදිහට, ඇය දික්කසාද වී
නැවත මෙහි පැමිණියාය.
නමුත් ඇය දින කිහිපයකට පෙර ආපසු ගියාය.
ඔයාට මට කියන්න ඕන නෑ,
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නැත්නම්.
මට උවමනයි.
මොකද ඒ ඔයා නිසා.
කෙනෙකුට කැමති වීම මෙහෙමද දැනෙන්නේ?
මට නිතරම ඇය ගැන පුරසාරම් දෙඩීමට අවශ්‍යයි.
එයා ලස්සනයි නේද?
ඇය තමයි.
සමහරවිට මම දේවල් හදාගෙන
මෙහෙට යන්න ඕනේ.
ඔයා ඒක හදාගත්තොත්, ඒක එච්චර නරක නැහැ.
ඔයාට කවුරුහරි පේනවද?
-ඔව්.
-ඔව්, හරි. යොන්ග්-හරි.
ඔයා ඒකිත් එක්ක නිදාගත්තද?
තවමත් නෑ.
අපිට තියෙනවා…
අතිශයින්ම චිත්තවේගීය බැඳීමක්.
යෙයොන්ග්-ඕක් හොඳ කෙල්ලෙක් වගේ.
ඇය ජෙජු කාන්තාවක් වගේ හැඩි දැඩියි වගේ.
ඇයත් දීප්තිමත්.
ඔයා හොඳ කොල්ලෙක්, ඒ වගේම එයා හොඳ කෙල්ලෙක්.
මම නරක කෙනෙක්.
නරක මිනිස්සුන්ට හොඳ කෙල්ලෝ හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
නැත.
ඔබට ලස්සන ගැහැණු ළමයෙකු හමුවීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබත් ලස්සන විය යුතුයි.
ඔයාට ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
බලන්න ඔයා විහිළු කරන හැටි.
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
මම හිතන්නේ නරක මිනිස්සුන්ටත් හොඳ අය වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇත්තටම එයාට කැමති වෙන්න ඇති.
මට එයත් එක්ක ජීවත්
වෙලා සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕන.
මට ඇයව මතක් වෙනවා.
ඇය ආපහු එයිද?
ඇය කවදාවත් ඒ ගැන කිව්වේ නැහැ,
නමුත් මම බලාගෙන ඉන්න කැමතියි.
මම මගේ ජීවිතේ මේ විදියටම ගත කරලා
බලන්නම්, දේවල් කොහොම වෙයිද කියලා.
නමුත් ඇය එනතුරු බලා සිටීමේ සිතුවිල්ල පමණි
කිසියම් හේතුවක් නිසා මට උණුසුමක් සහ හිරි වැටීමක් දැනේ .
ඒක ටිකක් හොඳයි වගේ. ඒක නරක නැහැ.
ඒක අමුතුයි.
ඩොං-සොක්,
ඒකට තමයි ඔයා ආදරේ කියන්නේ.
ඔයා දන්නවද ආදරය?
මම කරනවා.
ඉතින් ඔයා දන්නවද දෙයක් දෙකක්?
-හේයි.
-ඔයා ආදරය ගැන විශේෂඥයෙක්ද?
ආපහු වැඩට යන්න, පන්ක්.
හේයි, ඩොං-සොක්.
ඔයාට මෙහෙ අස්වැන්න නෙළීම දිගටම කරගෙන යන්න ඕන නම්, ඔයා කෙලින්ම වැඩේ පටන් ගන්න එක හොඳයි .
අනෙක් හීනියෝ සහ මම
යෙයොන්ග්-ඕකේව එළවා දැමීමට දැනටමත් එකඟ වී ඇත.
ඒ ඇති.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හීනියොස් එකක් ලෙස ක්‍රියා කළ යුතුය.
යොන්ග්-ඕක් තමන් ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
එයා අපි ගැන කිසිම තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
මගේ අදහස හරියටම.
මිස් හියොන්.
අද සිට,
අපි කවුරුත් යොන්ග්-ඔක් ළඟින් පීනන්න යන්නේ නැහැ
.
මේ වෙනකම්, ඔයා එයාව හැම වෙලේම පරිස්සමෙන් තියාගත්තා,
එයාව ඇස් දෙකෙන් බලාගෙන,
ඒකෙන් ඇයට ලේසියෙන් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වුණා.
නමුත් දැන් ඔබ ඇය සමඟ කෙළින් විය යුතුයි.
ඇය අසලින් පීනන්න එපා.
නැතිනම් අපි වැඩ වර්ජනයකට යනවා.
විරුද්ධ වූයේ කාන්තාවන් දෙදෙනෙකු පමණි.
අනිත් හැමෝම මම කියන විදියට කරන්න එකඟ වෙලා තියෙනවා.
-මිස්. හියොන්.
-ඔයා එයාට කතා කරන්නේ මොකටද?
හයි-ජා, ඒ ඇති.
මිස් හියොන් ඉස්සරහා කෑ ගහන එක නවත්තන්න.
ඩාලි, ඔයාට
ඕන නම් යොන්ග්-ඔක්ගේ පැත්ත ගන්න නිදහස තියෙනවා.
මිස් හියොන්...
ඇය මේ විදියට අස්වැන්න නෙළා ගත්තොත් ඇය සියදිවි නසා ගනීවි .
ඔය ගෑණු ළමයි, හයි-ජා කියන දේ කරන්න.
මෙතැන් සිට, කිසිවෙකු
යෙයොන්ග්-ඕකේ සමඟ කතා කරනවාට හෝ ඇය අසලට යනවාට මම කැමති නැහැ.
අවසානයේ,
මට විශ්වාසයි ඇය ඒකෙන් එපා
වෙලා තනියම අයින් වෙයි කියලා.
-ඔයාට එයාව ඇහුනා නේද?
-ඔව්.
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
මිස් හියොන්, ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
යමක් ටිකක් වැරදියි වගේ.
හෙනියෝලා ඔබව නොසලකා හරිනු ඇත.
කණගාටුවට කරුණක් නම්, මිස් හියොන්ටත් ඔබේ සහයෝගය නැහැ .
ඔයා ඉන්නකම් මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා මාව නොසලකා හරින්නේ නෑ කියලා මම දන්නවා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා ශුභවාදීයි.
අපි යමු. මෙච්චර පරක්කු වෙන එක නවත්තන්න.
අනේ මන්දා, සල්ලි හොයන එක හරිම අමාරුයි.
ජියොන්ජින් 1
අස්වැන්න නෙලීමෙන් පසු අපි ජෙජු නගරයට යමු.
මට ලස්සන කෝපි කඩයක් හම්බුනා.
බයොල්-අයි එක්කද?
නැහැ, ඔයා විතරයි.
ඔයාට පිස්සුද?
කැප්ටන්.
යෙඔන්ග්-ඔක්ගේ දුරකථනය නැවතත් නාද වෙනවා.
ඒක හැමදාම මේ පැයේදී නාද වෙනවා.
ඔයාට ඒක අමුතුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා එහෙම මැරෙයි!
මිස් හියොන් සහ මම ඔබට නිතරම කියනවා.
වරකට එක අලිගැට පේර ගෙඩියක් බැගින් නෙලා ගන්න.
"එක පාරකට එක අලිගැට පේර ගෙඩියක් නෙලා ගන්න."
"ඔබ වැඩිපුර ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළහොත්, ඔබට මිය යා හැකිය."
"ඔයාට පිස්සු ද?"
ඒක දන්නවනම්, ඔච්චර කෑදර වෙන එක නවත්තන්න.
ඔයා ඇත්තටම මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඇබලෝන් ඔබේ ජීවිතයට වඩා වැදගත් නොවේ .
මේක අන්තිම වතාව වෙන එක හොඳයි.
නැත්නම් මම හයි-ජාගේ පැත්ත අරගෙන
ඔයාට අස්වැන්න නෙළන එක නවත්තන්න කියනවා.
UNJIN PORT සිට MARA දූපත සහ GAPA දූපත වෙත ගමනක්
ගාපා දූපත සඳහා බෝඩිං වේදිකාව
හත.
පහ.
ඔයාට වට විස්සයි මට වට දහයයි.
ඔයාට දහයයි මට පහළොවයි.
අපි ඒකට එකඟ වුණේ කවදාද?
මම වට 10ක් කරන්නම්, ඔයා වට 16ක් කරන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයාට 10යි මට 15යි කියලා.
හරි, හොඳයි.
මම වට 10ක් කරන්නම්, ඔයා වට 17ක් කරන්න. හරිද?
මම කරලා ඉවරයි.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා මුමුණනවද?
හරි, හොඳයි.
ඔයා වට 15ක් කරන්න. මම වට 10ක් කරන්නම්.
මම ඔයාට ටිකක් සහනයක් දෙන්නම්.
නැහැ!
හේයි.
ඔයාගෙ එකත් ඉවර නෑ.
ඔබේම කෑම කන්න.
හරි, හරි. මේක ගන්න.
මොකක්ද? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒක මට දෙන්න.
යන්න දෙන්න එපා.
චියර්ස්.
ඔයාට හෙනියෝ කෙනෙක් වෙන එක නවත්තන්න බැරිද?
ඇයි? හයි-ජා මට කැමති නැති නිසාද?
ඔව්.
මට අයින් වෙන්න බෑ.
මම ජෙජු දූපතට,
මුහුදට සහ අස්වැන්න නෙළීමට ආදරෙයි.
ඔයා මුහුදට මෙච්චර කැමති ඇයි?
මම වතුර යට ඉන්නකොට,
ඒකෙන් මට හිතෙනවා මම තනියම කියලා.
ඒකයි මම මේකෙ ආසම දේ.
මගේ මාර්ගයට කිසිම බාධාවක් නැහැ.
මමයි මුහුදයි විතරයි.
මම සහ ඇබලෝන්වරු.
මම සහ මුහුදු පැලෑටි.
මම එහි සරලත්වයට කැමතියි.
එහෙනම් වතුර යට එච්චර කෑදර නොවී ඉන්න උත්සාහ කරන්න.
නැත.
මට ගොඩක් සල්ලි හොයන්න ඕනේ.
මට ඔයාට සල්ලි ණයට දෙන්න පුළුවන්.
කැප්ටන්.
යුවළක් කිසි විටෙකත්
එකිනෙකාට මුදල් ණයට නොදිය යුතුය.
මම ඔබට උපදෙසක් දෙන්නම්.
අවුරුද්දකටත් අඩු කාලයක් තිස්සේ ඔබ දන්නා ගැහැණු ළමයෙක් ඔබෙන් මුදල් ඉල්ලුවොත්,
වහාම දේවල් කඩන්න.
ඒක එතනින් ඉවර කරන්න.
ඔබගේ තොරතුරු සඳහා,
ඔබ මගෙන් මුදල් ඉල්ලුවොත්,
මම දැන්ම මෙතනින් ඔයා එක්ක දේවල් ඉවර කරන්නම් .
ඒක ඉක්මන් සහ පහසු වෙයි.
නමුත් හීනියෝ ගැන මට තේරෙන්නේ නැති දෙයක් තියෙනවා .
අපි මුහුදේ ඉන්නකොට කෑදර වෙන්න එපා කියලා එයාලා මට නිතරම කියනවා ,
නමුත් ඔවුන් රහසිගතව
ඇබලෝන් සඳහා සියලු හොඳ ස්ථාන බෙදා ගනී.
ඔවුන් කවදාවත් මට කියන්නේ නැහැ.
ඒ මොකක් ගැනද? ඒක කරදරකාරීයි.
ඔවුන් සැමවිටම පවසන්නේ
හෙනියෝවරු එකා මෙන් ක්‍රියා කළ යුතු බවයි,
නමුත් ඔවුන් මාව දාලා යනවා, මම මහ ගොඩබිමෙන් ආපු කෙනෙක් නිසා මට නපුරුයි .
ඔයාට හෙනියෝ කෙනෙක් විදිහටම ඉන්න ඕන නම්,
මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
මුහුදේ ඉන්නකොට කවදාවත් තනියම පීනන්න එපා .
හැමවෙලේම මිස් හියොන්
සහ අනිත් හීනියෝ එක්ක ළඟින් ඉන්න.
මම තනියම ඉන්න කැමතියි.
නැත.
ඔබ මුහුදේ සිටින විට,
ඔයා මිස් හියොන් සහ අනිත් හෙනියෝලාට ඇහුම්කන් දෙන්නම ඕනේ .
ඔබ වතුර යටට ගිය පසු,
මම ඔයාට කොච්චර ආදරේ කළත්, ඔයාව බේරගන්න මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෑ .
මිස් හියොන්
සහ හීනියෝලාට විතරයි ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඉතින් මට ඔයා ඒක පොරොන්දු වෙන්න ඕන.
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔබට…
ඔයා මට ආදරෙයි කියලා විතරයි කිව්වේ.
ඔබ අහම්බෙන් ඔබේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කළා.
නේද?
ඔබට එය ආපසු ගැනීමට අවශ්‍යද?
මට අමතක කරන්න ඕනද?
නෑ, මම කොහොමත් ඒක කියන්න හිටියේ.
-අපි තොටුපළ අල්ලගන්න ඕනේ.
-හරි...
අපි දුවන්නද?
හොඳයි, අපිට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
එන ඇමතුම
ඇයි ඔයා ගත්තේ නැත්තේ?
මට කරදර කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
අනේ මන්දා, ටිකක් සීතලයි.
මේක හොඳයි.
කැප්ටන්, ගිහින් සෝදන්න.
හරි හරී.
එහෙනම් ඒක ගනුදෙනුවක්, හරිද?
අද රෑ කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
අපි බොන්න යනවා.
-ගනුදෙනුව.
-මොකද අපි බීලා ඒක කළොත්...
එතකොට අපේ ආදරේ කැළැල් වෙයි
මත්පැන් මගින්.
ඒක හරි.
පෙර රාත්‍රියේ මතකයන් නොමැතිව පසුදා උදෑසන අවදි වීමට මට අවශ්‍ය නැත.
නැත්නම් ඔයා කියපු දේවල් ගැන.
ඒක හරිම භයානකයි.
හරියටම.
අපි අද රෑට බොමු.
-අපි හොඳට සෙල්ලම් කරනවා.
-ස්වර්ගයේ නිර්මාණය වූ තරගයක්.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ ස්නානය කිරීමට ගිය විට ඔබ සන්සුන් බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඒත් ඔයා ඇයි කම්මැලි වෙලා ආවේ?
ඔයා නාන්න යද්දි මම තනියම බිව්ව නිසා මට මත් වෙලා වගේ .
ඔයා නාන ගමන්,
මට අපහසුතාවයක් දැනුන නිසා මම බිව්වා.
නමුත් මම ස්නානය කරන අතරතුර මත්පැන් පානය කරන්න පටන් ගත්තා .
මම මාවම බදාගෙන සන්සුන් කරගත්තා.
මම සීතල වතුරෙන් නාගත්තා.
නමුත් කිසිවක් ඇත්තටම උදව් කළේ නැහැ.
-මේක විහිළුවක්ද?
-ඔව්.
මට ඒක දුකක්.
ඔබට මගෙන් කිසියම් අවශ්‍යතා තිබේද?
අපි එළියට ගියත් මට ගෞරවයෙන් සලකන්න .
අපි එකිනෙකාට අගෞරව නොකරමු.
වෙන මොනවා ද?
ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්ත වෙන්න හදනවා වෙනුවට මම අකමැති දේවල් කරන්න එපා .
තවද,
ඔබ දැන් සිටින ආකාරයටම පිරිසිදුව හා අහිංසකව සිටීමට උත්සාහ කරන්න .
වෙන මිනිහෙක්ව මුණගැහෙන්න එපා.
දුම් පානය කරන්න එපා. ඒක ඔයාගේ සෞඛ්‍යයට අහිතකරයි.
-මම දුම් පානය කරන්නේ නැහැ.
-මට ඕනේ ඔයා මාත් එක්ක බොන්න විතරයි.
-ඔයාටත් එහෙමයි.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔහ්, සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්,
අපි බැරෑරුම් වෙන්න එපා.
අපි සැමවිටම දීප්තිමත් වෙමු
අපි එකට සිටින විට විනෝද වන්න.
මට හොඳයි වගේ.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ දෙමව්පියන් ගැන කතා කරන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔහ්, මගේ දෙමව්පියන්?
ඔව්.
මගේ දෙමාපියන්
දෙදෙනාම චිත්‍ර ශිල්පීන් වූහ.
හොඳයි, අඩුම තරමේ ඒක තමයි එයාලා මට කිව්වේ.
මම කවදාවත් එයාලගේ චිත්‍ර දැකලා නැහැ.
මම ලොකු වුණාට පස්සේ ඒක දැනගත්තා.
ඔවුන් සිතුවේ ඔවුන් තම සිතුවම් තබා ගත්තොත්,
එය ඔවුන්ට නැවත පින්තාරු කිරීමට ආශාවක් ඇති කළ හැකි බවයි.
ඉතින් ඉක්මනින්ම
ඩිසාස්ටර් සහ මම ඉපදුනා,
ඔවුන් මිදුලේ ගින්නක් ඇති කළා
ඔවුන් සතුව තිබූ සෑම සිතුවමක්ම පුළුස්සා දැමුවා.
"ආපදාව"?
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
එන ඇමතුම
ආයුබෝවන්?
හා හොඳයි…
යෙඔන්ග්-ඔක් දැන් මෙතන නැහැ.
මම අහන්නද කව්ද කතා කරන්නේ කියලා?
මම හෙට ගුවන් ගමනට බඩු ලෑස්ති ​​කරනවා.
මගේ හොඳම යාළුවා.
ඒ ෆොටෝ එක බැලුවම
ඔයාලා යාළුවෝ කියලා විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
කෝ මි-රන්
වසර තුනකට පසු නැවත පූරියුං වෙත පැමිණ ඇත.
බලන්න!
මි-රන් කුමාරිකාවක්, ඔයා එයාගේ සේවිකාව.
ඒක වහන්න.
ඉයුන්-හුයි සහ මම එක් අයෙක්.
-පක්ෂපාතීත්වය!
ඇයට එතරම් කාලයක් හුස්ම අල්ලාගෙන සිටීමට සිදු විය.
ඔයාට එයාව මරන්න තිබුණා.
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර සමාව දෙන්නේ?
එදා වෙච්ච දේ අමතක වුනාද?
මට ඔයාව ලැබුණු එක ගැන මම ගොඩක් සතුටුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥